Repository: choria-io/vagrant-demo
Catalog: environments/production/modules/concat/locales/*/puppetlabs-concat.po
Languages: ja

source: %{_resource}['%{_title}']: Can't use 'source' and 'content' at the same time.
ja: %{_resource}['%{_title}']: Ƈȧƞ'ŧ ŭşḗ 'şǿŭřƈḗ' ȧƞḓ 'ƈǿƞŧḗƞŧ' ȧŧ ŧħḗ şȧḿḗ ŧīḿḗ.

source: File paths must be fully qualified, not '%{_value}'
ja: Ƒīŀḗ ƥȧŧħş ḿŭşŧ ƀḗ ƒŭŀŀẏ ɋŭȧŀīƒīḗḓ, ƞǿŧ '%{_value}'

source: Backup must be a Boolean or String
ja: Ɓȧƈķŭƥ ḿŭşŧ ƀḗ ȧ Ɓǿǿŀḗȧƞ ǿř Şŧřīƞɠ

source: Validate_cmd must be a String
ja: Ṽȧŀīḓȧŧḗ_ƈḿḓ ḿŭşŧ ƀḗ ȧ Şŧřīƞɠ

source: Selrange must be a String
ja: Şḗŀřȧƞɠḗ ḿŭşŧ ƀḗ ȧ Şŧřīƞɠ

source: Selrole must be a String
ja: Şḗŀřǿŀḗ ḿŭşŧ ƀḗ ȧ Şŧřīƞɠ

source: Seltype must be a String
ja: Şḗŀŧẏƥḗ ḿŭşŧ ƀḗ ȧ Şŧřīƞɠ

source: Seluser must be a String
ja: Şḗŀŭşḗř ḿŭşŧ ƀḗ ȧ Şŧřīƞɠ

source: Could not retrieve source(s) %{_array}
ja: Ƈǿŭŀḓ ƞǿŧ řḗŧřīḗṽḗ şǿŭřƈḗ(ş) %{_array}

source: Target must be a String
ja: Ŧȧřɠḗŧ ḿŭşŧ ƀḗ ȧ Şŧřīƞɠ

source: Content must be a String
ja: Ƈǿƞŧḗƞŧ ḿŭşŧ ƀḗ ȧ Şŧřīƞɠ

source: Content must be a String or Array
ja: Ƈǿƞŧḗƞŧ ḿŭşŧ ƀḗ ȧ Şŧřīƞɠ ǿř Ȧřřȧẏ

source: $order is not a string or integer.
ja: $ǿřḓḗř īş ƞǿŧ ȧ şŧřīƞɠ ǿř īƞŧḗɠḗř.

source: Order cannot contain '/', ':', or '\n'.
ja: Ǿřḓḗř ƈȧƞƞǿŧ ƈǿƞŧȧīƞ '/', ':', ǿř '\ƞ'.

source: No 'target' or 'tag' set
ja: Ƞǿ 'ŧȧřɠḗŧ' ǿř 'ŧȧɠ' şḗŧ

source: Set either 'source' or 'content'
ja: Şḗŧ ḗīŧħḗř 'şǿŭřƈḗ' ǿř 'ƈǿƞŧḗƞŧ'

source: Can't use 'source' and 'content' at the same time
ja: Ƈȧƞ'ŧ ŭşḗ 'şǿŭřƈḗ' ȧƞḓ 'ƈǿƞŧḗƞŧ' ȧŧ ŧħḗ şȧḿḗ ŧīḿḗ

source: Construct files from multiple fragments.
ja: Ƈǿƞşŧřŭƈŧ ƒīŀḗş ƒřǿḿ ḿŭŀŧīƥŀḗ ƒřȧɠḿḗƞŧş.
